# 真正的和平模式-大纲

## 总览

玩家需要通过实现怪物们的心愿，逐步与怪物们解开误会和隔阂，最终和平共处。

玩家需要跑图找到特定建筑，与部落中的首领对话来领取任务，完成任务后将战利品带回该建筑并提交则视为任务完成。

任务完成后，部落的子民们欢聚庆祝，燃放烟花并跳舞，初步体现主题“热闹”。事后遇到对应的怪物，怪物将不再袭击玩家（和其它友好生物如海龟和村民）并主动将自己的掉落物当作礼物呈递给玩家。

完成任务可以获得战利品，可以在配置文件中配置。

成功帮助了一个种族后，玩家仍然可能触发这个种族的子民的随机事件，可以获得对应的魂珠。魂珠可以转化为经验，也可以开启新世界传送门（挖坑，以后填）。随机事件的子民们一天后会消失（像流浪商人一样）。

初步拟定用类似于帕秋莉手册的模组依赖实现引导功能。

另外增加一种村民职业——长者，可以交易特定成书。

## 僵尸篇

### 设定

**僵尸首领**住在僵尸城堡中，是一位不折不扣的**暴君**。他剥夺了所有僵尸们的心智，使他们袭击玩家，向村民散播丧尸病毒。

僵尸首领的手下有一批精锐部队——**僵尸黑骑士**，血量和攻击力更高，驾乘僵尸马作战。黑骑士也在后期的随机事件中发挥作用。

### 任务

#### 任务1

玩家进入城堡，被源源不断产生的僵尸黑骑士包围，落荒而逃。在门口遇到一位**僵尸老者**（NPC），与玩家讲述了一切——玩家可以选择帮助僵尸们（接受任务，获得成就）。

玩家需要找到长者村民，获得构建一个魔法池的方法，并投入僵尸黑骑士的头（需要闪电苦力怕或像凋灵骷髅那样概率掉落）和腐肉来唤醒僵尸们的心智。

#### 任务2

唤醒心智后的僵尸虽然仍然主动攻击你，但在玩家回到城堡后，发现玩家与暴君和僵尸黑骑士为敌后，会帮助玩家一同作战。最终打败Boss后，开始“热闹”地欢庆胜利。

### 奖品

僵尸的魂珠×2，铁块×8。

### 随机事件

#### 事件1 抢劫

一位僵尸向玩家求助，自己的钱财被僵尸黑骑士打劫，带到了不远处的骑士驿站。当然玩家可以选择杀死黑骑士，也可以不，甚至也可以独吞财务。

#### 事件2 破损的帽子

一位幼年僵尸向玩家求助，自己的皮革帽子的耐久即将告罄，希望玩家能够给它一个铁质头盔。

## 骷髅篇

### 设定

**骷髅国王**住在骷髅宫殿中，对**水晶头骨**有着狂热的向往，但始终没人找到。国王承诺将水晶头骨找到的勇士将获得嘉奖。玩家误入宫殿，可以选择应征。

### 任务

通过询问长者村民，玩家得知需要在末地中找到*一种山洞*，山洞中有*怪物*守卫的水晶头骨。玩家回到宫殿后呈递头骨便可得到骷髅国王的认可，成为加冕的骷髅勇士。

### 奖品

骷髅的魂珠×2，骷髅权杖×1（有耐久，可无CD右键发射箭矢）。

### 随机事件

#### 事件1 遗失的胳膊

一位骷髅向玩家求助，一觉醒来自己的胳膊遗失了。骷髅递给玩家一个磁化的指南针，指向自己午睡的位置。玩家走近后发现一只郊狼正在叼着骷髅的胳膊，手持腐肉或动物的肉对其按下使用键即可换回胳膊。

#### 事件2 消灭可怕的兔子

玩家发现一个住着杀手兔的可怕山洞，会有一个无头骷髅告诉玩家不要试图进入山洞，如果想从中寻找宝藏，需要到骷髅宫殿换取神圣手榴弹，获取神圣手榴弹后，玩家和无头骑士对话并一同消灭杀手兔。

## 苦力怕篇

### 设定

玩家误入苦力怕失落小镇，看着破败的小镇陷入沉思，希望帮助苦力怕改掉通过爆炸传播孢子的自杀行为。

### 任务

1. 在组培台（Culture Table）上火药样本和花朵（四种郁金香、绒球葱、兰花和火把花中随机选二）培育出实验性植物。
2. 找到营地中遗失的一名粉红色苦力怕（位于樱花林群系），并将它送回小镇。粉红苦力怕告诉玩家有关自身基因缺陷的事。
3. 完成上述两任务后，玩家需要利用魂珠、实验性植物和玻璃瓶合成出爆炸阻滞剂。将爆炸阻滞剂呈递给粉红苦力怕，成功解决爆炸问题。

### 奖品

苦力怕的魂珠×2，TNT×20。

### 随机事件

*以后补充*
