# 需求

## 建筑

注意！不要过大（最大48×48×48），因为结构方块最多存这么多。不要使用其它模组添加的方块进行建筑。

未声明有战利品的结构也可以放置少量贵金属方块，或放置空箱子为战利品占位，最后我会修改NBT把战利品加上。

### 僵尸城堡

材料以泥砖、橡木和石砖为主，可以加入其它如染色陶瓦等材料。城堡内部有大堂，红毯通向王位，王位要比四周高，四周有刷怪区域。

僵尸城堡自然生成在平原、向日葵平原、草甸、森林群系。

### 僵尸黑骑士驿站

小一点的房屋，有一个马厩和一个战利品箱。箱内战利品则是被抢的财务，包括少量黄金、腐肉、木棍。

由于是随机事件内动态生成，所以很多群系都有可能生成它。因此数据包可以不考虑它的生成问题。

### 骷髅宫殿

比起城堡更加平整，以石英、方解石、涂蜡切制铜块及其衍生材料为主（方解石的衍生材料是模组添加的，所以建筑时可以用无关方块如磨制花岗岩等代替，存储后我再根据NBT修改）。 这里的王位和四周相平，但也要体现出贵族感。

骷髅宫殿自然生成在热带草原、风袭热带草原、热带高原群系。

### 苦力怕营地

可以考虑用拼图结构，类似村庄，因此需要搭建多个小“房屋”，主题是失落、遗忘、破败。材料以灰砖块、白桦木及其制品为主。

骷髅宫殿自然生成在繁花森林、桦木森林、原始桦木森林群系。

### 废弃的魔法池

小房屋。有地板。房屋内有一个3×2的魔法水池。

自然生成于沼泽和红树林沼泽群系。

### 水晶洞窟

有点类似于雪屋的结构，楼梯通往地下室。地下室有一个箱子，其中有少量战利品，必定生成一个水晶头骨。

自然生成于末地高地群系。

## 方块

### 磨制方解石、切制方解石

参照磨制闪长岩、花岗岩和切制铜块。

### 灰砖、灰砖块、灰砖楼梯、灰砖台阶、灰砖墙

凝灰岩烧制得到灰砖（类比粘土球到红砖）。

4灰砖合成一个灰砖块（类比红砖块）。

灰砖块可以在切石机、工作台上合成灰砖楼梯、台阶和墙。

### 魔法水

蓝绿色，饱和度和明度都很高的流体。投入僵尸黑骑士的头颅和腐肉后会完成对应任务。

### 刷怪箱

3种怪物首领、黑骑士和粉色苦力怕的刷怪箱。符合条件的玩家出现在范围内则会刷怪。与屏障、空气一样透明。

## 物品

### 方块物品

上述6种方块对应的物品形式，以及灰砖物品。

### 骷髅权杖

手持并按下右键时，每 5 ticks 可以消耗物品栏中的箭，发射一支箭矢（如果可以实现，也可以发射烟花），轨迹与弩相似，耐久是弩的3倍。

### 水晶头骨

没啥特殊作用。

### 魂珠

有僵尸、骷髅、苦力怕三种生物的魂珠。

### 长枪

僵尸黑骑士的武器，无法合成。可以做成换皮的铁剑。

### 僵尸老者的胡子

技术性物品，僵尸老者不再额外做一个实体，而是用头盔栏放置白胡子物品来替代。物品贴图和模型贴图（仅面部有更改）都要绘制。

### 僵尸黑骑士的头

这个我来做吧（

## 实体

### 三种怪物首领

比对应怪物要大一些，且有头饰、服装等表现其身份。

### 僵尸黑骑士

敌对生物，略大于普通僵尸，且以黑色调为主色。生成时配有僵尸马，手持长枪。与村民和铁傀儡也无条件敌对。血量和攻击力略大于普通僵尸。

### 粉色苦力怕

友好生物，会主动跟随特定玩家（类似悦灵）。

### 长老村民（仅职业贴图）

长老职业村民的职业贴图。

## 任务系统

采用数据包形式。

## 随机事件系统

部分随机事件需要生成生物的同时生成结构，如僵尸黑骑士驿站。

可参阅WanderingTraderSpawner，随机事件条件是玩家完成了对应的任务，取得了怪物的信任（`((IMonsterHero)player).isHero(monsterType)`）。频率在5~10个mc日生成一次左右。